Будуємо основу нашого проєкту - базові класи та зв'язки між ними.

Предметна область - сервіс ведення бізнесу автомайстерні (кодова назва проєкту - CarMaster).

Вирішити, які сутності інсують в цій сфері. Обрати 4-6 штук. (Для прикладу: Авто, Власники авто (клієнти), Постачальники (запчастин та матеріалів),
Замовлення на запчастини, Розхідні матеріали (НЕ запчастини - наприклад, мастило чи антифріз), Запчастини,
наряд-замовлення (комплекс робіт з авто, наприклад техобслуговування чи ремонт), Платіж (відображає факт оплати клієнтом-власником вартості робіт).
Створити відповідні класи, з декількома властвостями та методами. Кожен клас має містити хочаб один метод окрім getter/setter методів,
тобто містити якусь додаткову бізнес-логіку.
Створити файл-скрипт з прикладом створенням та використання цих класів.
Надати лінк на github з вашим кодом.
(Все по анології з книгами та автором в моій демонстрації на занятті).

Обов'язково використати як наслідування (створити ієрархію для якоїсь з сутностей) так і агрегацію. Використати поліморфізм та інкапсуляцію відповідно до
 реалій предметної області та обраних сутностей.

Також пам'ятайте про чистоту коду, правильне та зрозуміле іменування методів, класів, властивостей. Стиль коду та форматування коду - відповідно до
налаштувань для PHP в IDE.



Пропоную наступну структуру сутностей для проєкту CarMaster:

Авто (Car):

Властивості:
Марка (brand)
Модель (model)
Рік випуску (year)
VIN-код (vin)
Методи:
Перевірка технічного стану (check_technical_condition)
Власник авто (CarOwner):

Властивості:
Ім'я (name)
Прізвище (surname)
Адреса (address)
Номер телефону (phone_number)
Методи:
Реєстрація в системі (register)
Постачальник (Supplier):

Властивості:
Назва компанії (company_name)
Адреса (address)
Телефон (phone_number)